♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sasuke..
Anda diharuskan mati satu kali.
Mati satu kali katamu?!
Seishingan..
Anda harus memakannya.
Pil apa itu?!
Level tanda kutukan Anda masih
di tahap pertama.
Pil ini bisa merangsang kekuatan tanda
kutukan secara paksa ke tahap kedua.
Tapi jika sudah berada
ditahap kedua..
..kekuatan tanda kutukannya akan
meningkat drastis.
Dan jika dibiarkan saja, maka
Anda bisa langsung mati.
Tapi..
..untuk mengontrol kekuatan
ditahap tersebut..
..tubuh Anda harus dibuat terbiasa terhadap
tanda tersebut selama beberapa jam.
Dengan begitu, Anda akan..
..mencapai kekuatan yang sama
dengan kami, tapi..
..Anda takkan bisa bergerak selama
beberapa lama..
..dalam artian, mati.
~Desa Oto vs Desa Konoha~
Mati.. Lalu apa yang terjadi
setelahnya?!
Anda tak usah khawatir.
Itu sebabnya kami disini.
Kami akan menggunakan Ninjutsu Penghalang
untuk menekan efek sampingnya.
Kami akan memudahkan Anda untuk
mencapai keadaan setengah mati.
Apa Ninjutsu Penghalang kalian bisa
benar-benar Aku percaya?!
Tuan Sasuke..
Tugas kami sebenarnya adalah pengawal
pribadi Tuan Orochimaru.
Kami sudah sangat menguasai Ninjutsu
penghalang atau pertahanan..
..tanda kutukan dan jutsu segel.
Aku benar-benar tak boleh mati.
Aku mengandalkan kalian.
Bersiap.
Kita akan kehilangan dia,
jika kalian lambat.
Ambil posisi..
Mulai!
Shikokumujin!
四黒霧陣
Fukoku Hoin!
封黒法印
Yosh..
Penyegelan selesai.
Aaah..
Aku lelah sekali.
Tak kusangka misi-nya berlangsung
selama ini.
Aku akan memeriksa situasinya.
Raido, Ayo!
Baik.
Sial..
Sungguh merepotkan.
Satu orang..
Tidak, ada dua orang.
Mereka datang!
Kalian bawahan Orochimaru.
Dari arah kedatangan kalian..
..tampaknya kalian baru saja kembali
dari Desa Konoha.
Apa isi tong itu?!
Lawan kita adalah 2 Jonin.
Lawan yang sulit.
Mereka semua memiliki tanda
kutukan.
Kalian tak menjawab, ya.
Kali ini akan berbeda dengan serangan
mendadak kalian sebelumnya.
Diam kau, bangsat.
Bersiaplah untuk mati.
Mainan Orochimaru..
Jangan meremehkan Shinobi Konoha.
Mereka berdua lama sekali.
Kita harus bagaimana, Shizune?!
Ayo kita lihat!
Baik!
Shikamaru!
Ada apa?!
Di depan kita, ada bau darah.
I~Ini..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Raido.. Genma..
Gawat!
Tak kusangka, mereka berdua
bisa dikalahkan.
Aku hanya bisa memberikan mereka
pertolongan pertama.
Shizune..
Aku akan mengerjar orang-orang itu.
Jangan!
Ta~Tapi..
Tu~Tunggu.. Iwashi.
Jutsu yang mereka miliki, bukan
milik Shinobi biasa.
Jika kau mengejarnya sendirian,
kau akan mati.
Genma.. Jangan bicara lagi.
Bau darah tersebut berhubungan dengan
5 orang termasuk Sasuke.
Tapi ke-5 orang itu telah menjauh
dari bau darahnya.
Bagaimana ini?!
Sudah kuduga..
Dia memiliki panduan.
Misi ini benar-benar merepotkan.
Kita harus bergegas mengejar Sasuke.
Diam kau, Naruto!
Biarkan Shikamaru yang memutuskan.
Jangan sok jadi pemimpin.
Shikamaru?!
Fakta bahwa adanya bau darah
yang tercium berarti..
..telah terjadi pertempuran.
Jika ingin ke sana, setidaknya kita
punya informasi yang cukup.
Kita tak boleh lengah saat
berada disana..
..jadi kita harus beralih ke formasi
pengintaian secara perlahan.
Dan sementara kita melakukan itu..
..Sasuke sudah akan melewati
perbatasan Negara Api.
Kita harus bagaimana, Shikamaru?!
Yosh..
Ayo kita kejar Sasuke.
Itulah yang Aku tunggu.
Tapi..
Pertempuran yang terjadi, mengartikan
kalau mereka siap siaga.
Mereka pasti menyadari bahwa ada
Ninja yang mengejar mereka.
Dengan kata lain..
..kemungkinan besar mereka telah
memasang perangkap.
Dengar..
Aku ingin kalian benar-benar memperhatikan
daerah sekitar kita.
Kita harus memastikan lokasi mereka, sebelum
terjebak dalam perangkap-nya.
Dan jika kita menemukan sesuatu
yang mencurigakan..
..jangan menghindarinya,
tapi tafsirkan.
Yosh!
Saat kita menemukan mereka..
..akan kugunakan tehnik baruku
untuk mengalahkannya.
Dasar Naruto..
Setiap kali bertemu, dia selalu
punya tehnik baru.
Sial.. Sudah kuduga, dia telah
menyusulku.
Hei.. Bau musuh ada dimana-mana!
Semuanya, berhenti!
Perhatikan di atas kalian.
Bom Kertas..
Di 5 tempat lainnya juga.
Susunannya seperti palang penanda.
Kekkai Hojin!
結界法陣
Salah satu jenis Ninjutsu perangkap.
Kekkai Hojin adalah perangkap
yang akan aktif..
..saat seseorang memasuki area yang
telah ditandai tersebut.
Ini Ninjutsu modern.
Salah satu buku yang diinginkan
Ayahku untuk Aku baca.
Sial..
Kita harus memutarinya.
Lee.. Lakukan yang harus
kau lakukan.
Lee..
Terlalu cepat melakukan itu.
Nyonya Hokage Kelima..
Aku tahu kalau kau adalah
anak yang nekat.
Tapi kau baru saja menjalani
operasi.
Kau tak perlu buru-buru
untuk sembuh.
Aku ingin bergegas agar bisa
melakukan latihan.
Aku ingin.. Aku ingin..
Meningkatkan kekuatan bukan
hanya dari latihan.
Kau setuju 'kan?!
Ninja adalah..
..mereka yang bisa bertahan terhadap
penderitaan apapun.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi ini juga termasuk latihan.
Latihan..
Bagaimana jika kau malah
semakin buruk?!
A~Apa itu?!
Ini adalah obat yang kubuat
untukmu.
Minumlah agar kau cepat sembuh.
Osu!
Nah, ayo.
Baik.
Sialan..
Lagi-lagi perangkap.
Yah, tapi sepertinya musuh sedang
buru-buru.
Perangkapnya sangat mudah
diketahui.
Hei, hei.. Naruto.
Ada kawat dibawah kakimu.
Jangan berjalan di atasnya.
Aku sudah tahu.
Tunggu, Naruto!
Jurus pengikat bayangan..
Berhasil dalam waktu yang
sangat singkat.
Naruto..
Sudah kubilang berhati-hatilah!
Begitu ya.. Salah satu kawatnya mudah
terlihat karena memantulkan cahaya.
Sementara yang satunya telah dilapisi
dengan green matte.
Sangat sulit melihatnya dengan
mata telanjang.
Perangkap berlipat, ya.
Anggapan bahwa mereka sedang
buru-buru..
..juga pengalihan yang rumit.
Itu artinya..
Mereka sedang istirahat.
Mungkin mereka terluka atau
justru itulah jebakannya.
Byakugan!
白眼
Ketemu!
Yosha.. Yosha.. Aku pasti akan
membawa Sasuke kembali.
Naruto, maaf saja..
..tapi Aku akan menunjukkan
jutsu baruku disini.
Aku juga.
Tak usah buru-buru.
Begitu persiapan strategiku
telah selesai..
..kita akan langsung menyerang
mereka.
Tcih.. Saat sedang buru-buru,
kita malah harus istirahat.
Mau bagaimana lagi.
Saat bertarung dalam tahap kedua,
tubuh kita akan terkuras drastis.
Selain itu..
..kita takkan bisa menggunakan tubuh
kita untuk sementara waktu.
Inilah resiko melawan 2 orang
level Jonin.
Jika tidak begitu, kita
akan mati.
Kiba..
Pada saat itu..
..jangan mengacaukan waktu
dari bom asapnya.
Baik.
Selanjutnya..
..kita bagi jadi 2 tim.
Kelihatannya mereka masih belum
melihat kita.
Hei, Sasuke tak ada disana.
Kelihatannya..
..dia ada di dalam tong itu.
Apa dia meninggal?!
Tong itu telah disegel..
Aku tak bisa melihat isi-nya.
Aku tak yakin kalau mereka yang
menginginkan Sasuke..
..akan membunuhnya
semudah itu.
Kemungkinan kau benar.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Captain Straydum
Mountain-a-Go Go-Two
♪
Yang benar saja, Shikamaru..
Kau tak bisa diandalkan sedikit pun.
Tapi kau masih menyebut
dirimu pemimpin?!
Tapi kita sungguh dalam masalah.
Serahkan saja padaku..
Ini mudah sekali.
Semoga saja. /
Apa maksudmu?!
Sangat sulit dijelaskan.
Diam, Akamaru! /
Diam, Akamaru!
Apa itu?!
Serang mereka, Akamaru!
Kalau begini terus, akan kugunakan
Rasengan milikku.
Selanjutnya:
~Pasukan Pemberontak~
Semuanya Berantakan?!